Main:
    1. Добавление приветственного контента.
    2. Вывод отзывов (заглушек).
    3. Вывод нескольких приютов на главной страницу с последующим переходом на них.
    4. Дополнительная информация о платформе.
    5. CSS стилизация.

User:
    1. Рабочая регистрация + авторизация сервер + клиент.
    2. Возможность оставлять комментарии и лайки под постами в приюте.
    3. Возможность оставлять отзывы о приюте.
    4. Возможность пользователя писать приюту.
    5. Личный кабинет.
    6. Возможность редактировать личную информацию.
    7. Интеграции пользователя в UI приложения + CSS.
User(Admin):
    1. Возможность подтверждать заявки на создание приюта.
User(Shelter):
    1. Возможность создать заявку на создание приюта и последующее управление им.


Navbar:
    1. Возможность навигироваться по страницам Main и Search.
    2. Если пользователя нет то возможность перехода на авторизацию и регистрацию, если есть то logout.
    3. Навигация на прифиль пользователя.
    4. Навигация на страницу Messages.
    5. Реализация оповещений о сообщениях.
    6. Переход на страницу Избранное(приюты).
    7. Навигация на страницу About Us.
    8. CSS стилизация и интеграция UI с User.

Sidebar(Web):
    1. Возможность навигироваться по страницам Main и Search.
    2. Навигация на страницу Messages.
    3. Выплывающий бургер с доп информацией.
    3. CSS стилизация.
Sidebar(Mobile):
    1. Возможность навигироваться по страницам Main и Search.
    2. Навигация на страницу Messages.
    3. CSS стилизация.


Shelter:
    1. Возможность создать приют если пользователь зарегистрирован.
    2. Возможность посмотреть больше информации о приюте.
    3. Возможность посмотреть всех питомцев в приюте.
    4. Возможность посмотреть больше информации о питомце.
    5. Возможность посмотреть галлерею приюта.
    6. CSS стилизация.
Shelter(PetsPage):
    1. Отображение всех животных которые на данной момент находятся в приюте.
    2. CSS стилизация.

Pets:
    1. Возможность добавить питомца в приют.
    2. Возможность удалить питомца из приюта(перенести в архив).
    3. Возможность редактировать информацию о питомце.
    4. CSS стилизация.
Pets(in Modal Window):
    1. Отображение краткой информации о питомце.
    2. Возможность перейти на страницу подробнее о питомце и подробнее о приюте.
    3. CSS стилизация.

Search:
    1. Поиск по всем животным который находятся в приютах.
    2. Возможность открыть модальное окно с небольшой информацией о питомце.
    3. CSS стилизация.
Search(Pets(in Modal Window)):
    1. CSS стилизация.

Posts:
    1. Возможность владельцу приюта оставлять посты.
    2. Возможность владельцу приюта изменять посты.
    3. Возможность владельцу приюта удалять посты.
    4. CSS стилизация.

Comments(Posts in Modal Window):
    1. Возможность оставлять комментарий под постом.
    2. Возможность оставлять и убирать лайк под постом.
    3. Возможность редактировать комментарий под постом.
    4. Возможность удалять комментарий под постом.
    5. Возможность загружать фотографии.
    6. CSS стилизация.

Reviews:
    1. Возможность оставить отзыв о приюте.
    2. Возможность удалить отзыв о приюте.
    3. Возможность загружать фотографии.
    4. CSS стилизация.

ShelterGallery:
    1. Возможность владельцам приюта загружать фотографии приюта в галлерею.
    2. Открытие ?модального окна? при нажатии на фотографию.
    3. CSS стилизация.

Messaging:
    1. Возможность взаимодействия пользователя с приютом при помощи сообщений.
    2. Возможность редактирования сообщений.
    3. Возможность удаления сообщений.
    4. Возможность загрузки фотографий.
    5. Возможность загрузки файлов (документов).
    6. CSS стилизация.



DB:
    +1. Перенести основную диаграмму в базу данных.
    2. Сделать диаграмму с мессенджером.
    3. Перенести диаграмму с мессенджером в базу данных.

Design(figma):
    +1. Сделать страницу регистрации и авторизации.
    +2. Сделать страницу с просмотром подробной информации о питомце.
    +3. Страница регистрации приюта.
    +4. Сделать бургер.

Server: 
    1. Сделать роутер и crud для shelter.
    2. Сделать роутер и crud для pet.
